Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/journey.po
Languages: ja

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Glenumbra
ja: 任務: グレナンブラ

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた。方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: The Sailor's Pipe
ja: 船乗りのキセル

source: <<1>> runs a finder's business and uses the Thieves Guild to track down his quarries. Helping him will surely reflect well on your skill as a thief, and be lucrative to boot.
ja: <<1>>は行方探しのビジネスを経営しており、盗賊ギルドを使って探しものを追っている。彼に協力すれば盗賊としてのスキルの証となり、儲けにもなる

source: Memories of Youth
ja: 青春の記憶

source: <<1>> runs a finder's business and uses the Thieves Guild to track down his quarries. Helping him will surely reflect well on your skill as a thief, and be lucrative to boot.
ja: <<1>>は行方探しのビジネスを経営しており、盗賊ギルドを使って探しものを追っている。彼に協力すれば盗賊としてのスキルの証となり、儲けにもなる

source: Thrall Cove
ja: 虜囚の入り江

source: <<1>> runs a finder's business and uses the Thieves Guild to track down his quarries. Helping him will surely reflect well on your skill as a thief, and be lucrative to boot.
ja: <<1>>は行方探しのビジネスを経営しており、盗賊ギルドを使って探しものを追っている。彼に協力すれば盗賊としてのスキルの証となり、儲けにもなる

source: The Lost Pearls
ja: 失われた真珠

source: <<1>> runs a finder's business and uses the Thieves Guild to track down his quarries. Helping him will surely reflect well on your skill as a thief, and be lucrative to boot.
ja: <<1>>は行方探しのビジネスを経営しており、盗賊ギルドを使って探しものを追っている。彼に協力すれば盗賊としてのスキルの証となり、儲けにもなる

source: The Covetous Countess
ja: 強欲な女伯爵

source: A wealthy patron of the Thieves Guild takes a peculiar pleasure in owning stolen goods. Her tastes are mercurial, but her payments are like Dwarven clockwork.
ja: 盗賊ギルドの裕福なパトロンは盗品を所有することに奇妙な喜びを覚える。彼女の趣味は気まぐれだが、支払いはドワーフの時計のように規則的だ

source: Master of Heists
ja: 強奪マスター

source: Velsa let me in on one of the perks of being a member of the Thieves Guild: Heists. She's sending me to the guild's heist master to get vetted for work.
ja: ヴェルサに盗賊ギルドメンバーの特権である強奪への参加を許可された。仕事の審査のためギルドの強奪マスターの元へ送られることになった

source: That Which Was Lost
ja: 失われた人

source: Another note from Velsa. It seems Narahni is in need of assistance.
ja: またヴェルサからのメモだ。ナラーニが協力を必要としているようだ

source: Heist: Secluded Sewers
ja: 強奪: 僻地の下水道

source: I was tipped off about treasures stashed in the Secluded Sewers. I don't have much time to secure the goods before they're moved, so I should act quickly on this lead.
ja: 隠し財宝が僻地の下水道にあるという情報提供があった。財産が動かされるまであまり時間がないので、この手掛かりに対して素早く行動する

source: Heist: Glittering Grotto
ja: 強奪: グリタリング洞窟

source: I was tipped off about rare gems stashed in the Glittering Grotto. I don't have much time to secure the goods before they're moved, so I should act quickly on this lead.
ja: 貴重な宝石がグリタリング洞窟にあるという情報提供があった。財産が動かされるまであまり時間がないので、この手掛かりに対して素早く行動する

source: Heist: Underground Sepulcher
ja: 強奪: 地下墓地

source: I was tipped off about treasures stashed in Underground Sepulcher. I don't have much time to secure the goods before they're moved, so I should act quickly on this lead.
ja: 隠し財宝が地下墓地にあるという情報提供があった。財産が動かされるまであまり時間がないので、この手掛かりに対して素早く行動する

source: Heist: The Hideaway
ja: 強奪: 隠れ場所

source: I was tipped off about treasures stashed in The Hideaway. I don't have much time to secure the goods before they're moved, so I should act quickly on this lead.
ja: 隠し財宝が隠れ場所にあるという情報提供があった。財産が動かされるまであまり時間がないので、この手掛かりに対して素早く行動する

source: Everyone Has A Price
ja: 金で買えない者はいない

source: Walks-Softly wants some more of my help with the situation involving his old friend, Anais Velmont. The letter he left indicates he's come up with a solution that he wants to run by me.
ja: 静かに歩む者が古い友人のアナイス・ヴェルモントに関する状況でさらなる協力を求めている。彼が残した手紙によると、実行してほしい解決策を考えたようだ

source: A Cordial Collaboration
ja: 心からの協力

source: The assassin Naryu Virian must kill a Dark Elf noble in Kvatch to fulfill a contract for her shadowy organization. However, she doesn't want to attract the attention of the Dark Brotherhood as she completes her work, so she asked for my help.
ja: アサシンのナリュー・ヴィリアンは、所属する闇の組織の指示で、クヴァッチにいるダークエルフの貴族を倒さなければならない。彼女は闇の一党の注意を引くことなく任務を遂行したいと考えている。そのために協力を頼まれた

source: Dark Revelations
ja: 闇の暴露

source: Count Carolus still owes us what he promised for taking on his contract—information concerning the Black Dragon. Astara wants to find out what the Count knows.
ja: カロラス伯爵は我々にブラックドラゴンに関する情報を渡すと約束したが、まだその約束を果たしていない。アスタラはカロラス伯爵が何を知っているのか確認したいと考えている

source: A Faded Flower
ja: しおれた花

source: Velsa left a note, asking that I come to visit her at her garden. She has something she wants to discuss.
ja: ヴェルサが庭に会いに来てくれというメモを残していた。話したいことがあるらしい

source: A Secret Shame
ja: 秘密の恥

source: Treasure-hunting pirates have disturbed the undead necromancers in <<1>>. Now the great seal that kept them trapped has been weakened and the necromancers may soon be free to threaten all of Hew's Bane.
ja: 財宝を狙う海賊達が<<1>>のアンデッドの死霊術師達を目覚めさせた。奴らを閉じ込めていた偉大な封印が弱まりつつあり、死霊術師が解放されてヒューズベイン全域の脅威となる恐れがある

source: A Flawless Plan
ja: 完璧な計画

source: <<1>> wants to know what really happened to <<2>>'s dowry. She has a plan to uncover the truth of what happened during the guild's failed heist.
ja: <<1>>が<<2>>の持参金の真相について知りたいという。失敗に終わったギルドの強奪の際に何があったか、真実を明らかにするつもりだ

source: The Dark Moon's Jaws
ja: 暗き月の入口

source: A Khajiit named Bakhum is worried about a family member who has been writing him unsettling letters about the "Maw of Lorkhaj." He has asked me and eleven friends to help escort him to the Temple of Seven Riddles to make sure everything is all right.
ja: バクームというカジートの商人が「モー・オブ・ローカジュ」に関する不気味な手紙を寄越す親戚のことを心配している。無事を確認するため、七つ謎の聖堂への護衛を頼まれた

source: The One That Got Away
ja: 逃げた者

source: A matter involving <<1>> requires the guild's attention, and <<2>> wants me to handle it personally.
ja: <<1>>の件がギルドの注意を必要としており、<<2>>に個人的な対処を求められている

source: The Shark's Teeth
ja: 鮫の歯

source: Shark's Teeth Grotto has been overrun by pirates and Shalug needs some help dealing with them.
ja: 鮫の歯洞窟が海賊に荒らされ、シャルグが対処に助けを必要としている

source: Forever Hold Your Peace
ja: 永遠の沈黙

source: The merchant lord <<1>> claims to have found <<2>>'s dowry, and for his trouble she has agreed to marry him. <<3>> suspects <<4>>, the treacherous former guildmaster of the Thieves Guild, is behind it all. She wants him to pay for his betrayal.
ja: 商人の王の<<1>>が<<2>>の持参金を発見したと主張し、その苦労を考慮した彼女は彼との結婚に合意した。<<3>>は盗賊ギルドの元ギルドマスターである裏切り者の<<4>>がすべての黒幕であると疑っている。彼女は彼に裏切りの代償を求めている

source: Debts of War
ja: 戦争の負債

source: Razum-dar tracked an Imperial war criminal to the Garlas Agea ruins to make her pay for attacking innocent noncombatants in Bravil. I agreed to help him dispatch this Captain Jena Apinia and recover the items they stole.
ja: ラズム・ダーは、ブラヴィルの一般市民を襲撃した罪を償わせるため、インペリアルの戦犯を追ってガーラス・アジーア遺跡を訪れた。彼に協力してイエナ・アピニア隊長を始末し、盗まれたものを取り戻す

source: The Vampire's Prey
ja: 吸血鬼の獲物

source: Vampire hunter Mel Adrys has come to Hrota Cave to track down the dangerous vampire lord Zalar-do, who has been preying on the people of Anvil. I promised to help him slay the vampire and rescue the victims she kidnapped.
ja: 吸血鬼ハンターのメル・アドリスは、アンヴィルの人々を標的にしている危険な吸血鬼の王、ザラル・ドーを追ってロータ洞窟にやって来た。彼に協力してこの吸血鬼を始末し、誘拐された人々を助ける

source: Honest Work
ja: まっとうな仕事

source: Raynor and Kireth Vanos were recently marooned on the Gold Coast. The captain they hired to sail them to Sentinel delivered them to Anvil instead, and now they lack the funds to finish their journey. They asked me to help them find work.
ja: レイノー・ヴァノスとキレス・ヴァノスは最近ゴールドコーストに置き去りにされた。センチネルに向かう予定だったが、雇った船長にアンヴィルへと運ばれてしまい、ついに旅の資金が底をついてしまったようだ。仕事探しの手伝いをしてほしいと頼まれた

source: Prison Break
ja: 脱獄

source: <<1>> found out the Iron Wheel is planning to ship <<2>> to Taneth. As acting guildmaster, I've called on the Thieves Guild to do something about it.
ja: <<1>>は鉄の車輪が<<2>>をタネスへ輸送しようとしていることを突き止めた。この件に対処すべく、ギルドマスター代理として盗賊ギルドを招集した

source: A Profitable Venture
ja: 有益な冒険

source: Captain Jimila has been suffering under the oppressive dock fees in Anvil. She asked for my help in stealing the dock master's private stash to pay off her debts.
ja: ジミラ船長はアンヴィルの高額な港使用料に苦められている。借金を帳消しにするために、倉庫長の隠し財産を盗む手伝いをしてほしいと頼まれた

source: Shell Game
ja: イカサマ

source: Walks-Softly needs help dealing with a personal and delicate situation that involves an old friend from his past.
ja: 静かに歩む者が古い友人が関係する個人的かつ繊細な状況で助けを必要としている

source: Welcome Home
ja: ようこそ本拠地へ

source: I gained access to the Dark Brotherhood Sanctuary and met the Matron of this chapter, Astara Caerellius. She welcomed me into the family and suggested I meet the rest of my brothers and sisters in the guild.
ja: 闇の一党の聖域に入り、統括せし者であるアスタラ・カエレリウスに会った。家族の一員として迎え入れられ、他の兄弟や姉妹に挨拶するよう促された

source: Pious Intervention
ja: 宗教的介入

source: The pirate captain Crafty Lerisa has come to Kvatch to convince her sister, Josseline, to abandon the Society of the Dragon, a cult headed by the Grand Chanter of the Akatosh Cathedral for believers not ready to commit to the priesthood.
ja: 海賊船の船長、狡猾なレリサは、姉妹であるジョセリンを説得して、ドラゴン協会から脱会させるためにクヴァッチを訪れた。ドラゴン協会はアカトシュ大聖堂の大詠唱師が率いる教団で、宗教的な生活をする準備ができていない信者のための団体だ

source: Signed in Blood
ja: 血の署名

source: To prove myself to the Dark Brotherhood, Speaker Terenus wants me to murder the Imperial noble named Quintus Jarol.
ja: 闇の一党に自分の力を証明するため、伝えし者テレヌスの指示に従い、インペリアルの貴族、クインタス・ジャロルを始末する

source: Voices in the Dark
ja: 闇の声

source: Rumors abound that the Dark Brotherhood, assassins of legend, are on the lookout for members worthy to wield their killing blade. This might be why so many innocents have been murdered of late.
ja: 伝説のアサシン集団である闇の一党が、その殺しの刃を持つに相応しい団員を探しているらしい。最近、一般市民が数多く殺されているのはそのせいかもしれない

source: His Greatest Treasure
ja: 1番の宝物

source: <<1>> deciphered her father's ledger. She asked for my help with what she uncovered.
ja: <<1>>が父親の台帳を解読した。発見したことについて助けが要る

source: Heist: Deadhollow Halls
ja: 強奪: 虚空の広間

source: I was tipped off about a stash of Daedric treasures ripe for the taking in the Deadhollow Halls. I don't have much time to secure the goods before they're moved, so I should act quickly on this lead.
ja: 回収すべきデイドラの隠し財宝が虚空の広間にあるという情報提供があった。財産が動かされるまであまり時間がないので、この手掛かりに対して素早く行動する

source: A Double Life
ja: 二重生活

source: <<1>> asked me for help in dealing with a personal matter.
ja: <<1>>に個人的な問題への協力を依頼された

source: Cleaning House
ja: 家の掃除

source: <<1>>, the guildmaster of the Abah's Landing Thieves Guild, believes someone sold out the guild to the Iron Wheel. She needs my help to deal with the matter.
ja: アバーズ・ランディング盗賊ギルドのギルドマスターである<<1>>は、誰かがギルドから鉄の車輪へ寝返ったと信じている。彼女がこの件に対処するための協力を必要としている

source: The Long Game
ja: 長いゲーム

source: <<1>> has concerns about an ambitious merchant lord named <<2>>. She wants to learn if his interests overlap with those of the Thieves Guild.
ja: <<1>>が<<2>>という野心的な商人の王について心配している。彼の利害が盗賊ギルドの利害と重なるか知りたいという

source: Partners in Crime
ja: 共犯者

source: A thief named <<1>> needs a partner for a difficult job. I took her up on the offer.
ja: <<1>>という盗賊が難しい仕事の相棒を必要としている。誘いを受けることにした

source: Sacrament: Trader's Cove
ja: 聖餐: 商人の洞窟

source: I received a contract from the Speaker.
ja: 伝えし者から任務を受けた

source: Reeking of Foul Play
ja: 悪い遊びの臭い

source: Riekrs have been raiding caravans throughout Wrothgar, plundering cargo and taking travelers prisoners. The Riekrs, led by King-Chief Edu, must be dealt with.
ja: リークルたちはロスガー中でキャラバンを襲撃し、貨物を略奪し、旅行者を監禁している。族長王エドゥに率いられているリークルたちを始末する

source: Snow and Steam
ja: 雪と蒸気

source: A Khajiit named Birkhu the Bold has stumbled upon a number of dangerous Dwarven mechanisms, including the massive Dwarven Centurion, Nyzchaleft. These machines pose a threat to Wrothgar and must be dealt with.
ja: 大胆なビルクフというカジートが、ニジャレフトという巨大なドワーフ・センチュリオンを含む、いくつかの危険なドワーフの仕掛けを発見した。それらの機械はロスガーにとって脅威であり、対策を取る必要がある

source: Heresy of Ignorance
ja: 無知という異端

source: The Worm Cult has established a foothold in Wrothgar and seeks to summon a beast called Zandadunoz the Reborn. The king's servant, Arzorag, demands that I disrupt their scheme.
ja: 虫の教団がロスガーに足場を築き、蘇ったザンダデュノズと呼ばれる獣を召喚しようとしている。王の召使であるアルゾラグは、この計画を阻止するよう私に求めている

source: Nature's Bounty
ja: 自然の恵み

source: A foul corruption besets the Wrothgar wilderness. This dark sorcery has blighted the land and driven wild animals mad. The Orcish shaman, Ushang, believes that we can cleanse the corruption through old magic and force of arms.
ja: ロスガーの荒野に忌まわしき腐敗が迫っている。この暗黒魔術は大地を荒廃させ、野生動物たちを凶暴化させている。オークの呪術師であるウシャングの考えでは、古の魔法と武力によってこの腐敗を浄化できるという

source: Flames of Forge and Fallen
ja: 鍛冶の炎と死者

source: Before he died, I met an Orc named <<1>>. He belonged to a holy order that lights Malacath's pyre once every decade, but was ambushed before he could do so. I swore to head to the heart of Old Orsinium and light Malacath's pyre.
ja: <<1>>というオークが死ぬ場面に立ち会った。彼は聖騎士団の一員であり、10年に1度マラキャスの薪を点火する役目を負っていたが、それを果たす前に待ち伏せを受けてしまった。旧オルシニウムの市街に向かい、マラキャスの薪を点火するという誓いを交わした

source: Scholarly Salvage
ja: 学問的救出

source: A caravan bringing books to Orsinium has been waylaid by ogres. The books have likely been torn to pieces. If I'm to reassemble them for their rightful owner, these creatures will need to be dealt with.
ja: オルシニウムに本を運んできたキャラバンが、オーガの路上強盗に遭った。本はおそらくバラバラに引き裂かれてしまっているだろう。元の持ち主のために本を回収するのであれば、あの怪物どもを何とかする

source: Meat for the Masses
ja: 大衆のための肉

source: The laborers helping to rebuild Orsinium need supplies, specifically fresh meat. The hills and valleys of Wrothgar are typically filled with beasts to hunt, but their numbers are dwindling due to poaching. I must help feed the city's workers.
ja: オルシニウムの再建を手伝っている労働者たちは物資を、とりわけ新鮮な肉を必要としている。ロスガーの丘や谷は通常、狩猟の対象となる動物で満ちているのだが、密猟が原因でその数は激減している。街の労働者たちに食料を与える手助けをする

source: Free Spirits
ja: 霊魂の解放

source: The vile sorcerer, Gorlar the Dark, continues to terrorize the people of Wrothgar. He has raised countless Orcs as undead thralls and trapped their spirits in Mundus. I must set their spirits free and put this necromancer to the sword.
ja: 悪のソーサラーである暗闇のゴーラーは、ロスガーの人々を引き続き恐怖のどん底に陥れている。彼は数えきれないほどのオークたちをアンデッドの虜囚として蘇らせ、彼らの霊魂をムンダスに閉じ込めている。霊魂たちを解放し、死霊術師を剣の裁きにかけなければならない

source: Getting a Bellyful
ja: 腹いっぱい

source: An Orcish animal handler named Arushna is desperate to get her hands on special durzog feed that can only be found in the Kennel.
ja: アルシュナというオーク動物調教師が、小屋でのみ見つかるという特別なヅラゾグの餌を、どうしても手に入れたいらしい

source: Scouting the Temple District
ja: 聖堂地区の偵察

source: My Alliance needs scouts to secure rally points across the Imperial City.
ja: 同盟のために斥候は帝都にある合流地点を確保する

source: Scouting the Nobles District
ja: 貴族地区の偵察

source: My Alliance needs scouts to secure rally points across the Imperial City.
ja: 同盟のために斥候は帝都にある合流地点を確保する

source: Scouting the Elven Gardens
ja: エルフの庭園の偵察

source: My Alliance needs scouts to secure rally points across the Imperial City.
ja: 同盟のために斥候は帝都にある合流地点を確保する

source: Scouting the Arena District
ja: アリーナ地区の偵察

source: My Alliance needs scouts to secure rally points across the Imperial City.
ja: 同盟のために斥候は帝都にある合流地点を確保する

source: Parts of the Whole
ja: 全体の部分

source: The eccentric artificer and dungeon-delver, Raynor Vanos, needs more data for his experiments. He's certain that the information he requires can be found in a Dwarven ruin called Zthenganaz.
ja: 風変わりな発明家にしてダンジョン探検家であるレイノー・ヴァノスは、実験のためにさらなるデータを必要としている。彼は探している情報がツェンガナズというドワーフの遺跡で見つかると確信している

source: Scouting the Arboretum
ja: 樹木園の偵察

source: My Alliance needs scouts to secure rally points across the Imperial City.
ja: 同盟のために斥候は帝都にある合流地点を確保する

source: Breakfast of the Bizarre
ja: 変人の朝食

source: The Dragonstar Caravan Company job broker, Guruzug, has tasked me with retrieving some mysterious eggs from Coldperch Cavern.
ja: ドラゴンスターキャラバン社の仕事仲買人グルズグが、コールドパーチ洞窟から謎の卵をいくつか回収する仕事を持ちかけてきた

source: Scouting the Memorial District
ja: 記念地区の偵察

source: My Alliance needs scouts to secure rally points across the Imperial City.
ja: 同盟のために斥候は帝都にある合流地点を確保する

source: Fire in the Hold
ja: 要塞の火事

source: The perfidious occupants of Watcher's Hold have regrouped. Even now, they stockpile supplies in preparation for more attacks on the people of Wrothgar. Sergeant Oufa has signed a contract to ensure that the situation is dealt with.
ja: 監視人の砦を占拠している裏切り者たちは体勢を立て直した。今この瞬間にも彼らは物資を貯蔵し、ロスガーの人々にさらなる攻撃を仕掛けるための準備をしている。オウファ軍曹はこの状況への対処がなされることを保証するための契約に署名した

source: The Skin Trade
ja: 皮の貿易

source: The Dragonstar Caravan Company's job broker, Guruzug, has tasked me with traveling to Argent Mine to slay werewolves. A wealthy client will pay handsomely for their skins.
ja: ドラゴンスターキャラバン社の仕事仲介人グルズグは、アージェント鉱山に行ってウェアウルフを殺してくる仕事を私に依頼した。さる裕福な顧客が、ウェアウルフの皮にいい値を払ってくれるらしい

source: Watch Your Step
ja: 足下注意

source: <<1>> has taken to hunting Daedra for sport and profit. She's asked for my help in exchange for a cut of the earnings.
ja: <<1>>は健康と金のためにデイドラ狩りをしている。彼女から利益の一部と引き替えに手を貸してほしいと頼まれた

source: Dousing the Fires of Industry
ja: 炉の火を消せ

source: <<1>>, a former Legionary engineer, wants to slow down the bombardment of Imperial City from the Elven Gardens District.
ja: 帝都はエルフの庭園地区から攻撃を受けている。元帝国技師の<<1>>は、この攻撃を鈍化させたいと考えている

source: Wrecked
ja: 大損害

source: A concerned clerk named <<1>> believes there is a grave threat to the well-being of future generations if the Imperial recordkeeping falls to war.
ja: 書記の<<1>>は、帝国の記録が戦争で失われるようなことになれば、今後の世代の生活が大きな危機にさらされることになると考えている

source: Atypical Artistry
ja: 型破りの芸術作品

source: <<1>>, an artist, believes the ogres of Wrothgar possess a misunderstood artistic genius. He wishes to create a replica of ogre artwork for the House of Orsimer Glories.
ja: 芸術家の<<1>>は、ロスガーのオーガたちが知られざる芸術的才能を有していると信じている。彼はオーシマー栄光の館のためにオーガ芸術のレプリカを作りたいと願っている

source: City on the Brink
ja: 瀬戸際の街

source: The Aldmeri Dominion is locked in an epic struggle for control of the Imperial City. The forces of Molag Bal hold the city in an iron grip, but enemy bannermen also vie for power. The Dominion needs my help.
ja: アルドメリ・ドミニオンは帝都の覇権を巡って長い間もがき続けている。モラグ・バル軍が街を強固に支配しているが、敵の旗手達も力を欲している。ドミニオンは助けを必要としている

source: Priceless Treasures
ja: 貴重な財宝

source: <<1>> is looking for aid to protect the valuable artifacts scattered and defenseless across the Temple District.
ja: <<1>>は、聖堂地区のあちこちにある無防備状態の貴重なアーティファクトを守るために助けを必要としている

source: Long Live the King
ja: 国王万歳

source: Chief Bazrag wants to honor the memory of Kurog with a traditional Orc requiem for the dead. He believes such a ceremony will help heal the wounds Kurog inflicted on Orsinium and the clans.
ja: バズラグ族長はクログの思い出に敬意を表するために、死者のための伝統的なオークの鎮魂式を行いたいらしい。このような儀式によって、王がオルシニウムとクランたちに与えた傷を癒すことができると彼は信じている

source: City on the Brink
ja: 瀬戸際の街

source: The Daggerfall Covenant is locked in an epic struggle for control of the Imperial City. The forces of Molag Bal hold the city in an iron grip, but enemy bannermen also vie for power. The Covenant needs my help.
ja: ダガーフォール・カバナントは帝都の覇権を巡って長い間もがき続けている。モラグ・バル軍が街を強固に支配しているが、敵の旗手達も力を欲している。カバナントは助けを必要としている

source: The Lifeblood of an Empire
ja: 帝国の生命線

source: Valga Atrius, an Imperial freedom fighter, has asked for my help in rescuing Imperial citizens held captive by the Daedra in the Arena District.
ja: 帝国の自由戦士ヴァルガ・エトリウスから、アリーナ地区でデイドラに監禁されている帝国民を助けてほしいと頼まれた

source: Speaking For The Dead
ja: 死者の気持ち

source: <<1>> has a strange plan to spy on the Worm Cult, but he needs help to see it through.
ja: <<1>>が奇抜な方法で虫の教団を偵察しようとしている。だがそのためには助けが必要なようだ

source: Knowledge is Power
ja: 知識は力

source: The Drake of Blades wants me to recover a book that the Daedra refuse to burn and whose contents must therefore be very important.
ja: デイドラはある本を燃やすことを拒否した。剣のドレイクはそれを手に入れたいようだ。その本には何か重要なことが書かれているはずだ

source: The Lock and the Legion
ja: 鍵と帝国軍

source: The Drake of Blades' contact in Legion Zero has not checked in for weeks. The Drake has requested that I go try to establish contact myself.
ja: 第零軍団にいる剣のドレイクの密偵から数週間連絡がない。ドレイクから接触を試みるよう頼まれた

source: City on the Brink
ja: 瀬戸際の街

source: The Ebonheart Pact is locked in an epic struggle for control of the Imperial City. The forces of Molag Bal hold the city in an iron grip, but enemy bannermen also vie for power. The Pact needs my help.
ja: エボンハート・パクトは帝都の覇権を巡って長い間もがき続けている。モラグ・バル軍が街を強固に支配しているが、敵の旗手達も力を欲している。パクトは助けを必要としている

source: Those Truly Favored
ja: 真に愛される者たち

source: <<1>>, one of the Malacath faithful, learned Winterborn raiders seek the <<2>>, an old relic of Malacath. She wants me to recover it before they can.
ja: マラキャス信者の<<1>>は、ウィンターボーンの襲撃者がマラキャスの古い遺物<<2>>を狙っていることを知った。彼女は襲撃者たちよりも先に、遺物を回収して欲しいという

source: Of Sentimental Value
ja: 大事なのは思い出

source: One of the survivors of the frozen fleet asked me to keep an eye open for a gold pendant he lost. It was meant to be a gift for his betrothed when they are finally reunited.
ja: 難破した船団の生存者の1人が、彼が失くした黄金のペンダントを探して欲しいと私に頼んできた。ペンダントは彼の婚約者に再会できた時に送ろうと思っていたものだった

source: The Imperial Standard
ja: 帝国旗

source: I met a scout who serves an Imperial resistance fighter named Captain Caudex. The captain, and a small group of legionary loyalists, have held a garrison at the heart of the Nobles District for nearly two months.
ja: 帝国レジスタンスのカウデクス隊長に仕えている斥候に会った。隊長と忠誠心のある小規模な兵士の一団が、貴族地区の中心にある駐屯地を約2カ月間にわたって占拠している

source: The Sublime Brazier
ja: 崇高なるかがり火

source: Molag Bal seeks to destroy the Sublime Brazier—the key to rekindling the Dragonfires. Working with The Drake of Blades, Captain Caudex, and Father Egnatius, I must find a way to protect the Dragonfire Cathedral, and the brazier within.
ja: モラグ・バルが、ドラゴンファイアの再点火の鍵である、崇高なるかがり火を破壊しようとしている。剣のドレイク、カウデクス隊長、エグナティウス神父と協力して、ドラゴンファイア大聖堂とそのかがり火を守る方法を見つける

source: Blood on a King's Hands
ja: 王の手についた血

source: All of the paths into the moot have been sealed except the one through the temple in Orsinium. Chief Bazrag wants me to get to the temple, help High Priestess Solgra, and then reach the moot before Kurog assassinates the clan chiefs.
ja: ムートへ向かうための道は、オルシニウムの聖堂へ続く1つを除いてすべて封鎖された。バズラグ族長は私が聖堂に向かい、ソルグラ大司祭を手助けし、それからクログがクランの族長たちを暗殺する前にムートへたどり着くことを望んでいる

source: The Bleeding Temple
ja: 血まみれの聖堂

source: The minions of Molag Bal are rounding up the Imperial City's clergy and mercilessly torturing them. The Drake of Blades has asked for my help in rescuing one of these prisoners—a priest named Egnatius.
ja: 帝都の聖職者達がモラグ・バルの僕達によって集められ、容赦のない拷問を受けている。剣のドレイクから囚人の1人、エグナティウスを助けてほしいと頼まれた

source: A Cold Wind From the Mountain
ja: 山からの冷たい風

source: I accomplished much since coming to Wrothgar. Now, it seems <<1>> has one final request from the House of Orsimer Glories.
ja: ロスガーに来てから多くのことを成し遂げた。どうやら<<1>>がオーシマー栄光の館からの最後の要請を携えているらしい

source: The Watcher in the Walls
ja: 城壁の監視人

source: Someone calling themselves The Rat left a note claiming that the Daedra are slaughtering people in the Imperial Arena. If I slay the Daedra, instead, The Rat promised to reward me with a secret about Molag Bal's plan for Imperial City.
ja: ラットを自称する集団が残したメモを見つけた。デイドラが帝国のアリーナで人々を虐殺しているようだ。デイドラを始末すれば、帝都に対するモラグ・バルの企みに関する極秘情報をラットから聞くことができる

source: Awaken the Past
ja: 過去の目覚め

source: The House of Orsimer Glories, a museum in the rebuilt city of Orsinium, seeks to fill its displays with relics and other items of historic importance to both the Orcs and the land of Wrothgar.
ja: 再建されたオルシニウムの街の美術館であるオーシマー栄光の館が、展示場を埋めるために、オークとロスガーの地にとって歴史的重要性を持つ遺物や、その他の道具を求めている

source: One Ugly Mug
ja: 不細工なマグ

source: Worm Cultists are digging up skeletons in the Memorial District and raising them as undead thralls. Some of these skeletons appear to be searching for something underground. I've agreed to help the Drake of Blades find out what they're looking for.
ja: 虫の教団の信者達が記念地区でスケルトンを掘り起こし、アンデッドの虜囚として蘇らせている。一部のスケルトン達は地下に眠っている何かを探しているようだ。剣のドレイクに協力して、彼らが何を探しているのか確かめる

source: A Feast To Remember
ja: 忘れがたき饗宴

source: <<1>> has nearly restored the long-lost reputation of Orc cuisine. She needs a few more rare ingredients to complete her masterpiece.
ja: <<1>>は長い間失われていたオーク料理の評判の回復にほぼ成功した。彼女は究極の一品を完成させるため、さらなる珍しい食材を必要としている

source: Thicker Than Water
ja: 水よりも濃く
